 Per ottenere la flag ho scritto nel file: AAAAA
 e ho fatto i seguenti input:
 leru()
 leru()
 leru()
 ""
 
 e ho ottentuo il messaggio: Flag reached: spritzCTF{python}
 
 Ho inserito 3 volte leru() per eseguire la funzione leru() che incrementa di uno la variabile globale lvl1. Cosi' facendo lvl1+ = 3, e questo mi permettera' di passare la prima condizione nell'if per stampare la flag.
 Nel file ho scritto AAAAA perche' poi la somma finale del valore ascii dei 5 caratteri (ovvero 65+65+65+65+65) sara' divisibile per la lunghezza della stringa (ovvero 5). Quersto settera' tmp a zero e quindi lvl2 a true.
 Ora entrambe le condizioni sono soddisfatte e la flag viene stampata
 
