Per ottenere la flag ci servono 3 cose:
-username
-password
-pin OTP

l'username e' UniPD_Student_01 ed e' visibile in chiaro nel main. 

la password e' contenuta nella funzione check_password. Nella funzione ho notato che c'e' questa coppia di righe:
call    _strlen
cmp     rax, 8
Da qui ho intuito che la password ha 8 caratteri.
Successivamente c'e' una serie di if e ognuno di loro controlla un carattere diverso nella password. Per sapere l'ordine basta vedere il valore della variabile sommata a rbp. Mettendo in ordine i caratteri, si scopre che la password e': W_SuM1t!

infine per il pin nella consegna e' richiesto che il pin inserito sia sempre il solito. Quindi ho sostituito le istruzioni: 

call    _time
mov     edi, eax
call    _srand
call    _rand

con dei nop. infatti prima viene eseguita l'istruzione

mov     eax, 0

che setta eax a zero. Quindi togliendo le funzioni che creano un pin casuale, il pin sara' sempre: 0000
