Dopo aver aperto il programma con IDA, ho visto che nel main non viene mai richiamata nessuna funzione per stampare la flag. Guardando tra le funzioni presenti, ne ho notata una che si chiama 'very_useless_function' che ha la funzione di decriptare qualcosa. Intuendo che si trattava proprio della flag (infatti la flag non si trova in chiaro con il comando strings) ho voluto richiamarla, ma nel main non viene mai fatto. Quindi ho controllato l'offset (136 byte) dei dati dopo l'input con pattern e ho scritto uno script in python che mi permettesse di richiamare la funzione sovrascrivendo la destinazione del return address.
SPRITZ{GoT_Hijacking_iS_FUn{flag}
